Repository: DoctorReid/ZenlessZoneZero-OneDragon
Catalog: assets/text/ui/*.po
Languages: zh

source: Zenless Zone Zero
zh: 绝区零

source: Zenless Zone Zero OneDragon
zh: 绝区零 一条龙

source: Zenless Zone Zero OneDragon Installer
zh: 绝区零 一条龙 安装器

# 设置
source: Settings
zh: 设置

# 语言
source: Language
zh: 语言

# 语言切换
source: Language Switch
zh: 语言切换

# 语言切换成功，需要重启应用程序以生效
source: Language changed successfully. Please restart the application for changes to take effect.
zh: 语言切换成功，需要重启应用程序以生效

# 界面语言
source: UI Language
zh: 界面语言

# 外观
source: Appearance
zh: 外观

# 当前账户设置
source: Current Account Settings
zh: 当前账户设置

# 游戏基础
source: Game Basic
zh: 游戏基础

# 游戏按键
source: Game Keys
zh: 游戏按键

# 手柄按键
source: Gamepad Keys
zh: 手柄按键

# 脚本按键
source: Script Keys
zh: 脚本按键

# 启动参数
source: Launch Parameters
zh: 启动参数

# 代理人皮肤
source: Agent Outfit
zh: 代理人皮肤

# 语言已切换成功
source: Language switched successfully
zh: 语言已切换成功

# 提示
source: Notice
zh: 提示

# 立即重启
source: Restart Now
zh: 立即重启

# 稍后重启
source: Restart Later
zh: 稍后重启

# 开
source: On
zh: 开

# 关
source: Off
zh: 关

# 请按键
source: Press Key
zh: 请按键

# 启动一条龙
source: Launch OneDragon
zh: 启动一条龙

# 开始运行
source: Start Running
zh: 开始运行

# 停止运行
source: Stop Running
zh: 停止运行

# 游戏截图
source: Game Screenshot
zh: 游戏截图

# 确认
source: Confirm
zh: 确认

# 取消
source: Cancel
zh: 取消

# 浏览
source: Browse
zh: 浏览

# 选择
source: Select
zh: 选择

# 重置
source: Reset
zh: 重置

# 删除
source: Delete
zh: 删除

# 保存
source: Save
zh: 保存

# 确定
source: OK
zh: 确定

# 运行记录
source: Run Records
zh: 运行记录

# 挑战配置
source: Challenge Config
zh: 挑战配置

# 游戏路径
source: Game Path
zh: 游戏路径

# 游戏区服
source: Game Server
zh: 游戏区服

# 账号
source: Account
zh: 账号

# 密码
source: Password
zh: 密码

# 输入方式
source: Input Method
zh: 输入方式

# 切换HDR状态
source: Toggle HDR Status
zh: 切换HDR状态

# 启用HDR
source: Enable HDR
zh: 启用HDR

# 禁用HDR
source: Disable HDR
zh: 禁用HDR

# 窗口尺寸
source: Window Size
zh: 窗口尺寸

# 全屏
source: Fullscreen
zh: 全屏

# 无边框窗口
source: Borderless Window
zh: 无边框窗口

# 显示器序号
source: Monitor Index
zh: 显示器序号

# 高级参数
source: Advanced Parameters
zh: 高级参数

# 普通攻击
source: Normal Attack
zh: 普通攻击

# 闪避
source: Dodge
zh: 闪避

# 角色切换-下一个
source: Switch Character - Next
zh: 角色切换-下一个

# 角色切换-上一个
source: Switch Character - Previous
zh: 角色切换-上一个

# 特殊攻击
source: Special Attack
zh: 特殊攻击

# 终结技
source: Ultimate
zh: 终结技

# 交互
source: Interact
zh: 交互

# 连携技-左
source: Chain Attack - Left
zh: 连携技-左

# 连携技-右
source: Chain Attack - Right
zh: 连携技-右

# 连携技-取消
source: Chain Attack - Cancel
zh: 连携技-取消

# 移动-前
source: Move - Forward
zh: 移动-前

# 移动-后
source: Move - Backward
zh: 移动-后

# 移动-左
source: Move - Left
zh: 移动-左

# 移动-右
source: Move - Right
zh: 移动-右

# 锁定敌人
source: Lock Enemy
zh: 锁定敌人

# 手柄类型
source: Gamepad Type
zh: 手柄类型

# 单次按键持续时间(秒)
source: Single Key Duration (seconds)
zh: 单次按键持续时间(秒)

# 界面主题
source: UI Theme
zh: 界面主题

# 主页公告
source: Homepage Announcement
zh: 主页公告

# 启用版本海报
source: Enable Version Poster
zh: 启用版本海报

# 启用官方启动器主页背景
source: Enable Official Launcher Homepage Background
zh: 启用官方启动器主页背景

# 自定义主页背景
source: Custom Homepage Background
zh: 自定义主页背景

# 仪表盘
source: Dashboard
zh: 仪表盘

# 一条龙
source: OneDragon
zh: 一条龙

# 游戏设置
source: Game Settings
zh: 游戏设置

# 其他设置
source: Other Settings
zh: 其他设置

# 式舆防卫战
source: Shiyu Defense
zh: 式舆防卫战

# 预备编队
source: Predefined Team
zh: 预备编队

# 恶名狩猎计划
source: Notorious Hunt
zh: 恶名狩猎计划

# 杂项任务
source: Miscellaneous Tasks
zh: 杂项任务

# 咖啡计划
source: Coffee Plan
zh: 咖啡计划

# 源配置
source: Source Configuration
zh: 源配置

# 吃拉面
source: Eat Ramen
zh: 吃拉面

# 模拟按键
source: Simulate Key
zh: 模拟按键

# 等待大世界画面
source: Wait for World Screen
zh: 等待大世界画面

# 传送
source: Teleport
zh: 传送

# 前往菜单
source: Go to Menu
zh: 前往菜单

# 进入 HDD 副本
source: Enter HDD Dungeon
zh: 进入 HDD 副本

# 开始街机游戏
source: Start Arcade Game
zh: 开始街机游戏

# 进入游戏
source: Enter Game
zh: 进入游戏

# 切换账号
source: Switch Account
zh: 切换账号

# 打开游戏
source: Open Game
zh: 打开游戏

# 打开并登录游戏
source: Open and Login Game
zh: 打开并登录游戏

# 恢复HDR
source: Restore HDR
zh: 恢复HDR

# 蛇对蛇自杀
source: Snake vs Snake Suicide
zh: 蛇对蛇自杀

# 选择预备编队
source: Select Predefined Team
zh: 选择预备编队

# 选择分类
source: Select Category
zh: 选择分类

# 选择Tab
source: Select Tab
zh: 选择Tab

# 打开快捷手册
source: Open Quick Manual
zh: 打开快捷手册

# 返回大世界
source: Return to World
zh: 返回大世界

# 开始录制
source: Start Recording
zh: 开始录制

# 使用默认队伍名称出现错选时 可更改名字解决
source: Change team names to resolve wrong selection when using default team names
zh: 使用默认队伍名称出现错选时 可更改名字解决

# 本页代理人可在游戏助手中自动识别，设置仅作用于避免式舆防卫战选择配队冲突
source: Agents on this page can be auto-recognized in game assistant, settings only work to avoid team selection conflicts in Shiyu Defense
zh: 本页代理人可在游戏助手中自动识别，设置仅作用于避免式舆防卫战选择配队冲突

# ！设置皮肤以正常使用自动战斗功能 ！
source: ! Set outfits to use auto-battle function properly !
zh: ！设置皮肤以正常使用自动战斗功能 ！

# 切换 HDR 状态
source: Toggle HDR Status
zh: 切换 HDR 状态

# 仅影响手动启动游戏，一条龙启动游戏会自动禁用 HDR
source: Only affects manual game launch, OneDragon will auto-disable HDR when launching
zh: 仅影响手动启动游戏，一条龙启动游戏会自动禁用 HDR

# 妮可
source: Nicole
zh: 妮可

# 艾莲
source: Ellen
zh: 艾莲

# 耀嘉音
source: Astra Yao
zh: 耀嘉音

# 仪玄
source: Yixuan
zh: 仪玄

# 匹配所有可能的皮肤
source: Match All Possible Outfits
zh: 匹配所有可能的皮肤

# 影像店代理人-1
source: Video Store Agent-1
zh: 影像店代理人-1

# 影像店代理人-2
source: Video Store Agent-2
zh: 影像店代理人-2

# 驱动盘拆解等级
source: Drive Disc Dismantle Level
zh: 驱动盘拆解等级

# 全部已弃置
source: All Discarded
zh: 全部已弃置

# 剧变节点 重置运行记录
source: Critical Node Reset Run Records
zh: 剧变节点 重置运行记录

# 资源下载
source: Resource Download
zh: 资源下载

# 下载说明
source: Download Instructions
zh: 下载说明

# 下载失败时 请尝试到「脚本环境」更改网络代理
source: If download fails, try changing network proxy in 'Script Environment'
zh: 下载失败时 请尝试到「脚本环境」更改网络代理

# OCR识别
source: OCR Recognition
zh: OCR识别

# 闪光识别
source: Flash Recognition
zh: 闪光识别

# 空洞格子识别
source: Hollow Grid Recognition
zh: 空洞格子识别

# 迷失之地识别
source: Lost Void Recognition
zh: 迷失之地识别

# 咖啡选择
source: Coffee Selection
zh: 咖啡选择

# 喝后挑战
source: Challenge After Drinking
zh: 喝后挑战

# 体力计划外的数量
source: Amount Outside Energy Plan
zh: 体力计划外的数量

# 自动战斗
source: Auto Battle
zh: 自动战斗

# 结束后运行体力计划
source: Run Energy Plan After Completion
zh: 结束后运行体力计划

# 指令配置
source: Command Configuration
zh: 指令配置

# 循环指令
source: Loop Commands
zh: 循环指令

# 调试
source: Debug
zh: 调试

# 自定义通知标题
source: Custom Notification Title
zh: 自定义通知标题

# 通知中附带图片
source: Include Image in Notification
zh: 通知中附带图片

# 测试通知
source: Test Notification
zh: 测试通知

# 通知方式
source: Notification Method
zh: 通知方式

# 邮箱服务选择
source: Email Service Selection
zh: 邮箱服务选择

# 挑战副本
source: Challenge Dungeon
zh: 挑战副本

# 每周进入次数
source: Weekly Entry Count
zh: 每周进入次数

# 每天进入次数
source: Daily Entry Count
zh: 每天进入次数

# 配置名称
source: Configuration Name
zh: 配置名称

# 银行UP编队
source: Bank UP Team
zh: 银行UP编队

# 邦布商人策略
source: Bangboo Merchant Strategy
zh: 邦布商人策略

# 买齐买净
source: Buy All Clean
zh: 买齐买净

# 血量阈值
source: Health Threshold
zh: 血量阈值

# 识别鸣徽关键词
source: Recognize Signal Keywords
zh: 识别鸣徽关键词

# 第一优先级刷新次数
source: First Priority Refresh Count
zh: 第一优先级刷新次数

# 第二优先级刷新次数
source: Second Priority Refresh Count
zh: 第二优先级刷新次数

# 当前
source: Current
zh: 当前

# 选择你的 ZenlessZoneZero.exe
source: Select your ZenlessZoneZero.exe
zh: 选择你的 ZenlessZoneZero.exe

# 我知道了
source: I Understand
zh: 我知道了

# 请选择安装路径
source: Please Select Installation Path
zh: 请选择安装路径

# 选择安装路径...
source: Select Installation Path...
zh: 选择安装路径...

# 配置源
source: Configuration Source
zh: 配置源

# 地区选择
source: Region Selection
zh: 地区选择

# 确认配置
source: Confirm Configuration
zh: 确认配置

# 代码仓库
source: Code Repository
zh: 代码仓库

# 环境下载源
source: Environment Download Source
zh: 环境下载源

# Python下载源
source: Python Download Source
zh: Python下载源

# Pip源
source: Pip Source
zh: Pip源

# 代理类型
source: Proxy Type
zh: 代理类型

# 代理地址
source: Proxy Address
zh: 代理地址

# 欢迎使用绝区零一条龙
source: Welcome to Zenless Zone Zero OneDragon
zh: 欢迎使用绝区零一条龙

# 欢迎使用一条龙
source: Welcome to OneDragon
zh: 欢迎使用一条龙

# 未选择模型
source: No model selected
zh: 未选择模型

# 检查中
source: Checking
zh: 检查中

# 已下载
source: Downloaded
zh: 已下载

# 下载中
source: Downloading
zh: 下载中

# 未选择
source: Not Selected
zh: 未选择

# 请选择一条配置进行下载。
source: Please select a configuration to download.
zh: 请选择一条配置进行下载。

# 错误
source: Error
zh: 错误

# 下载链接无法构建，战斗 ID 为 None
source: Download link cannot be constructed, battle ID is None
zh: 下载链接无法构建，战斗 ID 为 None

# 成功
source: Success
zh: 成功

# 文件已下载并保存到
source: File has been downloaded and saved to
zh: 文件已下载并保存到

# 下载失败
source: Download Failed
zh: 下载失败

# 下载过程中出错
source: Error occurred during download
zh: 下载过程中出错

# 状态检查中...
source: Checking status...
zh: 状态检查中...

# 未选择图片
source: No image selected
zh: 未选择图片

# 嘻嘻~
source: Hehe~
zh: 嘻嘻~

# 密码不对哦~
source: Wrong password~
zh: 密码不对哦~

# 再试试吧
source: Try again
zh: 再试试吧

# 使用此功能需要密码哦~
source: Password required to use this feature~
zh: 使用此功能需要密码哦~

# 快速开始
source: Quick Start
zh: 快速开始

# 自助排障
source: Self-service Troubleshooting
zh: 自助排障

# 开源地址
source: Open Source
zh: 开源地址

# 已运行次数
source: Runs Completed
zh: 已运行次数

# 计划次数
source: Planned Runs
zh: 计划次数

# 启用
source: Activate
zh: 启用

# 登录
source: Login
zh: 登录

# 账户列表
source: Account List
zh: 账户列表

# 新增
source: Add New
zh: 新增

# 上次运行
source: Last Run
zh: 上次运行

# 未配置Git
source: Git Not Configured
zh: 未配置Git

# 未同步代码
source: Code Not Synced
zh: 未同步代码

# 当前分支
source: Current Branch
zh: 当前分支

# 建议分支
source: Recommended Branch
zh: 建议分支

# 不自动同步
source: No Auto Sync
zh: 不自动同步

# 已同步代码
source: Code Synced
zh: 已同步代码

# 更新后需重启脚本生效。如不能运行，尝试使用安装器更新运行依赖，或更新安装器
source: Restart required after update. If unable to run, try updating dependencies with installer or update installer itself
zh: 更新后需重启脚本生效。如不能运行，尝试使用安装器更新运行依赖，或更新安装器

# 安装指南
source: Installation Guide
zh: 安装指南

# 基础
source: Basic
zh: 基础

# 调试模式
source: Debug Mode
zh: 调试模式

# 正常无需开启
source: Normally no need to enable
zh: 正常无需开启

# 复制截图到剪贴板
source: Copy Screenshot to Clipboard
zh: 复制截图到剪贴板

# 按下截图按键时，自动将截图复制到剪贴板
source: Automatically copy screenshot to clipboard when screenshot key is pressed
zh: 按下截图按键时，自动将截图复制到剪贴板

# Git相关
source: Git Related
zh: Git相关

# 会把推送最终结果通知到这个地址上
source: Will notify the final push result to this address
zh: 会把推送最终结果通知到这个地址上

# 好友令牌或用户ID
source: Friend Token or User ID
zh: 好友令牌或用户ID

# 微信公众号：好友令牌；企业微信：用户ID
source: WeChat Official Account: Friend Token; Enterprise WeChat: User ID
zh: 微信公众号：好友令牌；企业微信：用户ID

# 用户令牌
source: User Token
zh: 用户令牌

# 请输入用户令牌
source: Please enter user token
zh: 请输入用户令牌

# 消息接收者
source: Message Receiver
zh: 消息接收者

# 请输入消息接收者
source: Please enter message receiver
zh: 请输入消息接收者

# 调用版本
source: API Version
zh: 调用版本

# 可选
source: Optional
zh: 可选

# 请输入 Qmsg 酱的 QMSG_KEY
source: Please enter Qmsg's QMSG_KEY
zh: 请输入 Qmsg 酱的 QMSG_KEY

# 请输入 Qmsg 酱的 QMSG_TYPE
source: Please enter Qmsg's QMSG_TYPE
zh: 请输入 Qmsg 酱的 QMSG_TYPE

# 企业微信代理地址
source: Enterprise WeChat Proxy Address
zh: 企业微信代理地址

# 所有信息都明文保存在本地
source: All information is saved locally in plain text
zh: 所有信息都明文保存在本地

# 请自行妥善管理
source: Please manage properly by yourself
zh: 请自行妥善管理

# 版本活动海报持续整个版本
source: Version event poster lasts throughout the version
zh: 版本活动海报持续整个版本

# 关闭后仅用本地图片
source: Use only local images when disabled
zh: 关闭后仅用本地图片

# 设置后重启脚本生效
source: Restart script for changes to take effect
zh: 设置后重启脚本生效
